### Тестовое задание React.js/Node.js:

Разработать приложение которое будет состоять с трех небольших страниц:
1. Главная страница
2. Страница со списком пользователей
2. Страница пользователя 

#### Описание функционала и этапов работы

##### Back-end (Node.js):
- Данные представляют собой список пользователей (файл users.json) и статистику пользования сайтом (файл users_statistic.json).
- Разработать функционал выборки списка пользователей и информации о них (файл users и файл users_statistic (для выгрузки информации total_clicks и total_page_views)) с постраничной навигацией (количество пользователей и текущая страница приходит в запросе с Front-end).
- Разработать функционал выборки данных статистики (файл users_statistic) по id пользователя с возможностью фильтрации по дате (“от” и “до” приходит в запросе).
- Перед выборкой данных должна выполняться проверка на существование пользователя в файле users.

#### Front-end (React):
Главная страница:
- Сверстать главную страницу приложения по макету (ссылка ниже).

Страница списка пользователей:
- Создать страницу списка пользователей, на которой будет размещена таблица со списком пользователей и информацией о них, полученная с API (поля которые должны быть в таблице: id, first_name, last_name, email, gender, ip_address, total_clicks, total_page_views).
- На странице должна быть реализована постраничная навигация.
- Максимальное количество пользователей на странице 50.
- При нажатии на строку в таблице происходит переход на страницу пользователя (пример роута `/user/:id`).

Страница пользователя:
- На странице пользователя должна отображаться две диаграммы со статистикой пользователя по полям page_views и clicks.
- Статистика пользователя должна отображаться в виде линейной диаграммы.
- Если в данных пользователя отсутствует значение за какую-то дату, это значит page_views и clicks отсутствовали в этот день и они равны 0.
= По умолчанию выводится статистика за неделю, но должна быть предусмотрена возможность выбора промежутка “от” и “до”.


#### Требования к выполнению

1. Для навигации по страницам использовать React-роутинг
2. Для работы со стилями использовать препроцессор SCSS
3. Страницы должны быть адаптивными
4. Код разместить на github

#### Ссылки с тестовыми наборами:
[Пользователи](https://drive.google.com/open?id=1Mnt53fYM_JNsUQgzh7nfsvUjuBAWmh9f)
[Данные по статистике](https://drive.google.com/open?id=10XCbjQ1QvdFTsOP5kXpmoXOZIqYVT_1K)
[Макеты](https://www.figma.com/file/LpWuCx7YkPctSdSVwAKflI/Untitled?node-id=0%3A1)
Примечание: для просмотра стилей и экспорта изображений нужно зарегистрироваться в figma
